风雨彩虹～铿锵玫瑰～
我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家我想回家
今晚别播北京欢迎你，我真的会哭
睡20分钟觉梦到瑞士，雪后好蓝的天，远处烧着烟囱，河水结冰，在河边晒太阳好开心。醒来不知身是客，反应好一会现在在哪，人就是贱哪！！
oh dear………
心在不安定的环境里，人是走不下去的呀
潸然泪下的历史性时刻
新年第一顿饭是汤圆，满怀期望，到吃到鲜肉的那瞬间戛然而止
很纳闷为什么这春晚节目水平天上一脚地上一脚
明年是象年？？
转发
估计春晚要先开始了
猜猜春晚和我到隔离酒店哪个先来
不想再倒这时差了，痛苦
叙事可以是男人的、小孩的，但不是女人的…………
为什么总有人想教我怎么做事情。。。。
放假快乐！！！
这口代餐还有动态版，unbelievable
看影版wlwz我推从色厉内荏变成色荏内荏，非常感谢
好可爱哦………………被博主拿捏了
怎么才能禁止给长得好看的人加滤镜。。。大千世界，并非只有唇红齿白一种美法
一大口
黄轩gg太帅了，声音好听笑起来还好看，演技又好，我又哭君生我未生――――
#蒙面鲨手樊振东
#音乐精灵樊振东
回来之后一脑袋杂草肉眼可见地柔顺了，还是咱水质好！！！！！
今天好开心啊，是否圆满已经不太重要，总之是闪闪发光、热闹的一天，好像长大一岁还是原来心性，能不能每月22号都过生日啊
去哪吃一口老白掌柜的药。。。。我十年前吃这口可是整晚整晚睡不着觉啊
好可爱哦（p4黑西服像1些打手）
小肥。。。。救救我们。。。。。。。现在压力来到小肥这边了呀
哥们一顿不老少吃啊俩主食俩甜品，酸了
好喜欢这个调色，又暖又亮
转发
2022幸福含量最高的视频
小熊生日快乐！又有闪着光和汗的一年拥抱你
我de老婆好喜欢你
平生one&amp;only当美帝姐也许是看武林外传，当年嗑得睡不着觉今天还睡不着觉，十年如一日的口味，经得起时间检验
白熊咖啡厅
如果有一个人，又能做哥又能炼铜，脸还可爱胸还大，一会整肃一会泥塑，如果这样的人真的存在那么搞到他就是你福气不说了，本人福气大大的
焯。。。。别帅死我饭珍冻，我真的吃这款哥，我努努力当04年也不是不行
tyhll真贱呐！在我哥sfw微博里整肃；gfw微博里泥塑，看来天有绝人之路，我注定能把自己饿死
反复欣赏
赫赫，本人negative侠，卷铺盖跑路了
3-3.8=-0.8
哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊！！！（猫和博主都）
fly me to the moon
好可爱，适合挂我包上
北京之冬………
cnm，希望你永远不懂这阴性的珍贵。。。。。
如果这剧有散发情节我会当场落泪boki的
天呐，出走半生老婆真的变成我的高马尾老婆了
tyhll真贱呐！在我哥sfw微博里整肃；gfw微博里泥塑，看来天有绝人之路，我注定能把自己饿死
反复欣赏
赫赫，本人negative侠，卷铺盖跑路了
3-3.8=-0.8
哈哈哈哈哈哈哈好可爱啊！！！（猫和博主都）
fly me to the moon
好可爱，适合挂我包上
北京之冬………
cnm，希望你永远不懂这阴性的珍贵。。。。。
Sat Jan 08 23:39:44 +0800 2022
--------------------
--------------------
如果这剧有散发情节我会当场落泪boki的
天呐，出走半生老婆真的变成我的高马尾老婆了
呃呃呃呃呃呃呃呃！！！！！宝居然有那么明显的雀斑，好可爱my boy
多的是 我不理解的事～
难道新冠是比心梗还重的病…………
我牙很硬
我to美帝
这什么小东C这么可爱又丑又可爱！！！！！！
丑小鸭
说的正是樊局和那谁谁
吉*家土豆泥到底怎么做的，改良三百次配方还不是那个味，是不是偷偷申请专利了
这之中蕴藏着一个春天
味太正了
敲，买股押错了，我的骨科分道扬镳
秘密是爱情的开始，我同意谁反对。。。
转发
近乡情怯
杜冷丁。。。。。杜冷丁何德何能过年前吃到这么香一口年夜饭
姐，退一步海阔天空，退一万步更空，祝你新年快乐 查看图片
和朋友，和自己，和幸运，和遗憾，和一切在一起的一年。该说再见了！！
怎么2022了。。。。说实话我2018还没过明白……………………
很怪的喷泉
新年快到了，把自己头发剪短当礼物吧！！剪完好爽
居然拼过这东西
明年我一定要顶住世俗眼光，堂堂正正当泥塑0.5抚慰
好想看美味繁心繁，真正可以游走在戏谑和凝重之间的cp，tag里全是抚慰作品，火锅底料/救风尘，太可惜了。。。。
圣诞礼物小熊在家等我
转发
点进去一看简介：出售自家制作牛肉干
天哪，饭珍冻！
朋友总认为我是老头这件大事@绿色头发的人
我呆掉了
想让大家不过洋节也行，那就改造春节呗。
冬至快乐！！！
第一次吃，这酸菜饺子确实好鲜好好吃
设了
我也选饺子恁妈
冬至快乐！！！！
因为享受着它的灿烂，因为忍受着它的腐烂
24K纯游客
pa美帝了
随机挑战
可喜可贺！
真的要成熟一点。不能看个电视剧，人家告白一回我哭一回了！！
我只看着你我牙硬我先嗑
世上怎会有这种可以轻易看穿我的女的！！！
阿加西！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这什么韩剧，明明很温馨我看一集哭一集
我：看到《我de老板》完结我就可以死掉了
回复3博主再看第10003629遍白熊咖啡厅
反正冬（小狗版）
谁来点玲娜咚儿
重获自由！！！！！！
崩溃了，真的崩溃了，这速冻饺子太热太好吃了，香菇冬笋，能不鲜吗。。。吃第一口我眼泪要掉下来，这是我这辈子吃过最好吃的速冻饺子
令初下，无人问津。。。
天天光说我cp冷有什么用，有本事你做饭呀，你做饭呀！！
这是我们的城市，那是我们的青春。一起被尘土掩埋，等待腐烂或总有一日重见光明。
头顶天好蓝，睡了
me to珍冻：both
世上没什么真理，为数不多其中一条确实是所有开卷考试，不管考什么，学生都在考场上学
格局小了，加上deregister一切变得更加美妙
每次看他们说体育馆路周边地名都感到一种格外的真实。天坛、虹桥，再往北走几站公交就到崇文门。国瑞城地下那个电影院，椅子坐过他们也坐过我。原来他们和我们曾经离得很近，也只不过是几条路的距离。我们在同一个城市度过两种截然不同的青春。。
经常路过，从没进去。。。。崇文区真好，我第二个家
小狗狗。。
我说国际版真的修修bug吧@国际版小助理
刷不出头像和图，我不如滚回10年前玩bbs
我cp
重新开始看这口二十年没卖出去的安利。。。。
礼貌一代
队霸戏水
家人们，爱有回音！
笑死，真能上啊
那个站有只可爱长毛基，主人讲粤语，话不多说开饭了
樊东（无端）
好喜欢 好喜欢…………
转发
行，现在啥都想干，期末感觉来了
懂了一些挥手 致谢 离开
好喜欢哦。。。。。。好喜欢看每一个这样光荣的时刻
好可爱啊
懂了，下次再有进出的就得截图记ID，然后我也进出人家不能只脏我号！！
极限推拉
东子istj
不服反驳我
得想办法拐个厨子进来（我cp业务又拓宽，从船消到人口饭卖。。。。。。
肥仔，肥仔你说句话啊
我的朋友，真会钓我会乖乖上钩
欠太多网课只好用1.25倍看，tyhll你配吗？？
全体起立
分享图片
贾凡咋这可爱，我永恒老婆
我cp确实有点船消那劲儿，具体表现每天巡视广场拉人进来嗑
为什么，因为深知在爱里，心的进退比身体的距离更重要
谢谢，在做法了
好可爱～～～～～～
人长大就是一个由瓜变花的过程
人家下班了，两个在外华人还没调试好设备，睡觉吧
吃好点就不想家
重大发现：tyjr=退役菌人=童颜巨乳
反作用就是也吃不出特好吃的，多贵都是一个味，力的作用是相互的
刀刀记账都能选AI哥哥弟弟男朋友了，为什么还不发明仿生人跟我谈
我趣 新概念铜人
我cp，好就好在没人但不完全没人，大家从北极回来还能进个冰屋烤火，很幸福，前所未有的铜人体验
0.5抚慰生活准则：我哥一三五做1二四六做0周日护工
好球区
天气好的时候天气真的挺好的
谢谢大家，搞pa快乐一半正源于忽悠人进来做饭，手段软硬兼施。。。哪怕看大家相互骗也很可爱好开心，搞我cp氛围好好，好开心
颂给大家
早八起床一看，左臂青紫，隐隐有淤血疼痛，混沌地开始查是究竟哪种绝症的轻度症状
清醒点以后拿纸一擦，绝症无了，昨天穿的深色衣服，谢谢你起我沉疴
真的好可爱完蛋了我
纯路人，这个地方怎么到处都是太子妈
为什么突然不能带图评论了
转发
找到新代餐了，明天考完这门又是一条好狗
搬了半个超市回去，没什么特别事可能要长时间不出门了。本来明天要在学校办的冬季运动会瞬间全部取消，形势严峻，我无法做任何乐观预测，只能一切往坏打算。希望能撑过去！！！
这是…东东……东东已经………三分钟………没有吃饭了………来人呐……上饭……………………
just beat it～（指杯盖beat饭咚脑袋）
我说怎么看着眼熟 查看图片
格局小了，原来是
雷猴，猴啊，多解雷，游侍猓港乜，大噶猴窝海反蘸咚
这是一个秘密已做好决定
谢谢大师，大师真灵！！下次还找大师算
找大师算一卦，大师说今天得吃点东右
这辈子没见过这么大雪（夸张） 塔影好林峦的微博视频
转发
幸运过头是有报应的
不要和这个人一起做google文档@灾塔尔
每个期末都感觉像重新活过来，电影也想看了书也变有意思了，什么都好玩，神经病啊！！
忘掉种过的花
@开封即食请勿加热 （暗示）
早上好米娜桑，希望一觉起来民那不要吵架。。。。。。L&amp;P
我在世界中心呼唤爱
我太喜欢这个了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
提前拥有了，我的宝！！！！
我妈语：黑不溜秋的
代餐大师
说代就代
涨即可尼克 东子豹警官
妈，我想吃吉野家。。。。。
原po才是纯纯时尚男明星哈！！我要看原po摆拍！
do u wanna build a snowman～
在听这个，忽然想起以前看过《元气囝仔》，小女孩去乡下遇到大人书法家的故事。很可爱很童真的故事！！散发夏天气味。冬天太冷了，改天翻出来再看一遍
姥姥连怎么撤回都会！！我姥姥最棒
我去，很好代！！
最后一次在食堂吃饭了！！
奥德赛是吧
代口贵乱
生死时速赶这公交车。。。。心脏跳得要爆炸了
今天出来玩，锐市小孩不知为何在义卖小蛋糕，拦住我说看着给，多少都行。买了一块尝，柠檬味，好好吃
鲨意起来了
人怎么能不怀念一生中最闪光的几年………我曾经拥有最好的东西，朋友、才华、灵光、生活轨迹。好到已经可以确信她们无可复制，此后也不会有更好的替代品。怎么可能不想念
深度好图@灾塔尔
共人英国话不可能@灾塔尔
我趣，我学生颂我
唉 真希望拢帝替东子当这个小叮当
如果说我有从一比吊糟的生活中得到过什么教训，一定有这条：首先得想好自己；庸人才自扰。。。。
我此生愿望无他，掌握一门方言而已东，非逼我打开那种粤语教学视频吗
说来惭愧，但我拿这个代餐很久
笨蛋一样的海豹
北方人确实很难不吃面天气冷煮一碗好好吃的面，好幸福
看来大家还是喜欢毛绒动物，那在互联网天天骂我们福瑞控的是谁，是动物吗
2021我の宏愿
放挂鞭炮庆祝晴天
未曾设想的道路
好好看 想要………
continent
冬天和好天气
转发
代餐天堂 瑞士・娃娃屋博物馆
晴天。。。。好。。。。。。。
梦了
今天回家这大哥开车像催命，也好，也好
饿饿，想回去做饭饭
转发
坐教室里浑身酸疼，花半节课反思了下，原来是因为亲爱的烤箱，谢谢你烤箱
哈哈哈哈哈可爱！！好喜欢哥的小草莓衬衫嗷！！
冬天来了，我的胃像tm一个无底洞
谢邀，人在锐市刚下飞机，可以立刻回答如何完全清除烤箱糊嘎巴，咔哧一上午一会下课回去接着抠
老婆跟我回家吧
加油！！！！！！！！！
来了之后本当上手的料理――遮罗
转发
我趣，饭震咚怎么总能找到那种很可爱印小动物头（还贵）的衣服
胖獒真好，好就好在哪哪都好
脑个哆啦A梦趴，觉得咚在里面可以分饰哆啦A梦、大雄、胖虎和静香
我～爱～的～是小～狐～狸～～
可爱补货了
我不明白。一为什么又以受害者作主语，然后犯罪人美美隐身；二为什么在这里醉酒又能被认为是限制刑事责任能力，从而减轻刑罚，喝醉就能为所欲为？？有时候我真不明白（）怎么做的判决…………………………
好哇，这个冬令时已经进化到中午十二点像晚上五六点了，一周没见太阳，整个人很萎靡
くそ，小小老公怎么比小老公还帅
某些人恶人先告状厚
樊局贵庚哪？？小脸真显年轻，一点看不出来今年42啦！
转发
我。。。。要。。。等。。。到。。。饭。。。咚。。。头。。。发。。。长。。。长。。。
好好地忍耐，不要沮丧，如果春天要来，大地就使它一点点地完成
饭咚睡觉
慕容云海
冰冷的冬季，温暖我的只有芮氏人也吃sauerkraut，下周必须酸菜炒米
这头型。。。还不如全运不和解
说来惭愧，昨天偷学同学家南方好吃的，今天一试果然好好吃南方面片汤
纵观古今中外菠菜一定是最好吃的蔬菜
五点多气氛已经像晚九，我真不行，不喜欢冬令时。。。。。
好极了，确实坐错车了，但没完全错
damn，坐车上一看地名不对啊，仔细反省是不是上错车了……………………
这男的！！！！！！！
？？我湖呢
要努力
宝，头型挺帅的，下次别剪了
气温变低了，中国同学美女做温热菠菜土豆牛肉面汤给我，虽然从没吃过但十分确定就是家的味道我心变得好柔软
10000tyhll as well as 200000guest tyhll
好喜欢，血的红色
我趣。。。
蒸煮有微博真幸福哪 哈哈
我轻易听不得的歌：500miles
这是我最好的回忆
谢谢刺猬东东
都给我看东子玩电脑
19年冬天和友听演唱会，歇斯底里地哭、笑、唱。那时候想象大学生活还不至于是现在这样，头脑发的热气也没退下去。当时约定还是这几个人，再去鸟巢看五月天，看所有那些我们十六岁喜欢的歌手。几个月后急转直下，谁也预料不到十八岁的梦几时实现。后来也进过剧场，可是还是和演唱会不一样
擦
得想个办法做没有青椒的地三鲜
东子―――――――
可爱死了
初中英语作文写过她，当时就很佩服她的勇气，一直歌唱下去的勇气。
超市买瓶甜水，走一路回来变冰镇，freeze
很多人都敢说，更新了的森友会变得更好玩了一年了我又开始不眠不休地玩
森友会我永远喜欢森友会
富有灵魂的一段视频
转发
上周给妈看香水，在衣服上试试挺好闻就买了，是很温和成熟的味道，结果今天还在香，是不是再喷几下能香一辈子，性价比真高
这是什么呀
有女的因为我讲太多没品笑话挂我电话？！是可忍孰不可忍
放学路。想到东奥蓝衣咚，不可抑制笑得像变态
下过雨，现在天完全放晴，城市完全沉在太阳的金光里，风平浪静，漂亮得像油画，应该走出去，至少不坐在这里讨论一些虚构的概念，真实比概念美得多，好想现在就出去看夕阳
又出彩虹嘞
想睡觉被这个笑醒了
如果能重来我想永远活在2017
authur，请坐
自己拿筷子，夹一块肉吃
好帅回去就买
看第一行给我吓醒了
狗屁不通文章生成器tyhll
鸡蛋汆面香得我
发现了，爱不是第一生产力，新键盘才是，有懂的？@灾塔尔
家门口炒货店用的栗子一定很好香香甜甜
