爷不抽烟不喝酒不在网上打架，为什么还没有女朋友？
给帮老外关个密不透风小教室里老外开始喳喳喳喳喳喳 天啊 爷恨不得不呼吸
尼玛，菊花一紧
捡了个灯神，说给我实现三个愿望。我说第一个愿望给我一个亿，灯神说招行有限额得分期转；我说第二个愿望家人身体健康，灯神说已，回去别忘把健康险都退了；我说第三个愿望D2做菜好吃一点，灯神当时就哭了，王母娘娘耶和华，我都这么努力了，就让我满绩效一次不行吗
？跨度有点大
这社科教授教我们写论文：上网抄一抄
纯纯倒贴
这个训练环境要求tensorflow大礼包，装起来有点麻烦，互关可以把自己的文攒个纯txt甩给我哈，5w字训练1w轮大概半小时
睡了
机器学上平庞同人了，洗完澡检查作业（首先可以确定是all獒）
我的电脑说（其实是人家的算法说）
逛github就觉得程序员真是一群快乐的人，至少是苦中作乐
哪个缺德玩意
谁不喜欢看小年轻治他领导？出列！
D2最后一个柜台，同样三十块，如果你点饼，卷完就是200克，如果你点最大的那个面包就能买一斤。。。。。
世界上有两个东西越看越1，一个是x1x另一个是字母C
哦莫哦莫
乍看封面以为指环王
本人一生致力于打破很多教授——我对你们学校学生印象一直挺好的——的这种 stereotype，不用谢，深藏功与名
睡了，晚安世界
黑卫衣咖啡从领口洒到肚子，一擦~光洁如新~~~
谁玩FR，我的龙你随便挑…………………………………………
好漂亮的兄妹
为什么越直男越homo？？？？？？？？
大哥表情管理可以
想锻炼又不想跑步，去健身房又怕新冠，操啊～
咋个能挣钱
我真是笑爬了
ao3 work skin 实现聊天气泡教程，有手就行，不行你把号给我我给你弄（不是）
手机看还可以
我看先锋艺术片：什么几把
三颗柚vermuch
我跟你说，我cp，，，。。。。，，，。。。。。。。。。，。，。。。。。。，，。不说了
就不
两个问题解决一个就能开始
1. 写不出开头
2. 想不出故事
对狗蛇狗一腔热爱，就爱在不能写he，这贺文怎么着也得是个he
我吃美帝
熊猫守护者#阳光信用##每日一善# 没人在乎你怎样在深夜痛哭，也没人在乎你辗转反侧的要熬几个秋。外人只看结果，自己要独撑过程 。等我们都明白了这个道理，便不会再在人前矫情，四处诉说以求宽慰。
——未知
接下来请欣赏：帝在澡堂被抹布性骚扰美英雄救帝被抹布打进救护车
*发出丧尸变异声音
吃40分钟，我命由我不由天
侯莉侯莉侯莉侯莉
大哥大姐没事别关注我哈 私人号 操不起 另外谁要互fo点一下这条
有的cp不是基佬胜似家人可惜不是我cp
你可以侮辱我的人格，但不能动我烘干机里的干净睡衣！！！
为什么不考现在大家在用的反而考古董
小卖部卖tmd印度神油不卖洁厕灵，你们不洁厕？？？
睡个回笼觉梦到我爹过来探监了，催吃中午饭一块下馆子，醒来怅然若失，他娘的不如不睡！
论我bili硬币比微信零钱多这件事
好喜欢小蜘蛛，热心肠小虫飞来飞去
另外一些网友（贬义）
守望先锋只有两个图，巴黎和月球基地
怎么看怎么像水论文的
ground truth 给了老子一篇论文 我要论文有什么用 我要 csv
哎
身边喜欢喝咖啡的朋友有一种心态，喝完这杯元气满满开始干活，wtm喝完这杯元气满满玩手机
有个泰国人画的乙虎，乙巨1无比，想拿出来细品，把咒号从头翻到尾没找到
有没有人约我稿，大篇80小篇40
想把一个月前帝美填了 打开看得津津有味
部分网友（褒义）
操 我舍友又是姬佬
痛经，往往是在过度痛经之后
操，这个老师讲课听不进去以为是我的问题，一问同学，有的在油管，有的在b站
喜报，我cp同框！！！！！
有没有这样的给我来点
谢谢这位直男朋友
文科老师真温柔下辈子学文
21年十月看我cp：物质不能凭空产生也不能凭空消失，恨，说明爱过
22年二月看我cp：运动员A跟princess姚关系比跟我圈金花(1)好
好几天不见鲨姐了我鲨姐呢
真不能看录播，58分钟网课又看了一个小时还有20分钟
蛇狗呢！！！！！！！！！！
zte明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！人生得药须尽欢，莫使你cp变成陌生人还tm写贺文
现实受到重创，打开我cp精神家园，又在精神家园受到第二波重创
外星战舰来我们学校抓人，上船之前按成份分类，第一个是美国人，第二个是俄罗斯人，第三个是韩国人，第四个是活死人（蛇狗批）
虚假的小丑／真实的小丑
几家欢喜几家愁？送分题，只有我家愁
北风那个催哎哎，雪花那个嫖嗷嗷
老子嗑cp比玩守望先锋还痛苦，那真是痛苦到了一定的水准
我以为我cp是一款吵架，打开一看原来是绝交
狗蛇批出门被生化环材博士抓了，大惊失色，问为什么？博士答曰你们的心外表坚硬打开千疮百孔，是极佳排水结构，解决暴雨路面积水难题就靠你们了
GIRRRRL I wish you great health and bravery like a tiger
time to eat it up
我，海豹，85抽3橙还是要什么来什么
@万万万万壑_BOLU  出来
痛经，往往在过度守望先锋之后
好贱的卤蛋
玩ppt，也不知道是宿舍网的问题还是vpn的问题还是知名网易土豆服务器的问题
我受不了了，谁玩守望先锋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
wtm作业11 single space交完了老外同学说12 double，还是老外鸡贼
有一个过胸的毛坎肩，洗烘几次现在过屁股
学了个新词养不熟的狗 玩归玩乐归乐又随时担心被反咬一口=v=........
下午N95逛街，谁支持谁反对
华盛顿广场bot很多话说到老中国人心坎里
我的理想：well structured and inspiring
我的作业：知乎弗兰肯斯坦
每次用deepl都为她斐然的文采五体投地
没kd买二十本书堆着 有kd下二十本书放着 长远看还是省钱了
这高思聪跟他们江经理确实是有点 homo ambience，不多见
非常会欺负别人但心地善良的做1
半路加入纪录片跟这个老师说没权限，老师回邮件特勤快attached reading for next week一看好嘛，70页阅读
giao
璀璨星途刚才主页面多个UI是春节活动倒计时能领300体力200钻，领完出来一看UI没了，然后每天5点到我也不知道几点之间华丽舞台掉 落没双倍，云端大赏能进不能打，，，最亲切的程序员
爷的vscode怎么不认gcc，就变成了一个分号检查器
买了个订书机又买了盒订书钉结果塞不进去，一下买了两个没用的东西！
世界那么大！
春江花月正好，想看老秦艾草
印度大哥有病吧一节课入门c艹
早重装早享受=。=
雪上老张
明天开会今晚NLP速成
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿
梦中情1
外放太久一朝插耳机：艹，这歌还挺质感
服用沙糖桔说得好
利乐普勒
如果我能排进bof特批tyhll写一万黄文庆祝
定睛一看
YOUMEIYOU BJTXZYT WOHENXUYAO XIEXIEHEZUO
山。。花。。。。。操。。。。。。。。。。。。。。。。
康师傅海鲜面最佳搭配找到了，一个西红柿，一个鸡蛋，三片卷心菜，六七个综合火锅鱼丸，海碗汤的水量，咸甜口，不好吃你打我
这个剧居然还有花哥
大师剑
gly扫文实拍：=v=？
支持ukpa
每个活动都只想要初夏的卡。。。
禅雅塔这新特写挺妖娆啊 妖僧
明明晚上吃了很多，为什么还会饿呢
freshman我tm听不懂课，三年了随着课程深入每况愈下
牛子梆硬去趟厕所
还挺眼熟😂
换课给老子换吐了
...
这哥们是长得像流动性还是这个造型
现在相信你是真玩游戏
虽然无人在意，1月26暴雪游戏公众号有守望先锋红包封面可以领喔
用你说
好可爱 买龙的人给她取的名字
整数：8，16，32，64，128……1024，懂自懂
上海课年后开始爷今天白早起了
自我介绍爷热情洋溢，下家有空位爷立马跑路
升个星要70跑车就算了还要70钻戒
你的猛1我的puppy
操！深柜，懂行的来@万万万万壑_BOLU
db教授好美啊，不给b就更好了
玩鹅这游戏 隔壁经纪人给我艺人过期奶茶导致食物中毒 我一个反手把人家饭碗砸了 不愧是下棋的
@塔影好林峦 homo线性tyhll all 0
数学在这老头的讲授之下仿佛无比简单，也不知道是我聪明，还是教授水平超群，还是这是第一节课
天亮了，我开学了
。。。。化成灰都认得
龙队醒了我睡了
准备给ma写he了
莫伊拉超级跳现在跟喷气背包似的
夜深了，想看傻傻小狗小龙小蛇，热血热爱热烈真心
老了，玩守望先锋挨骂一局比赛结束才反应过来骂的是我！
打包盒摩天大楼
你是否还在为ao3字号太小而感到困扰？下面小编带来调大字号教程，来到 Skins -&gt; Create site skin -&gt; Use wizard，先随便 起个名字，然后往下拉 Percent of browser font size 输入140，（另外可以将Vertical gap between paragraphs 设为2）submit 保 存使用。打开浏览器享受全公交车人都看得清的大字吧！
我如果违背天性黑／花能不能泡立白
每次跟别人开会我都紧张，转念一想别人也紧张
獒右有没有大粉，48h攒不了6h总行，主要谁有胆量迂回问问咱妈
立白真是太贫了嘴贫的贫，还极为聪明极为有才，喜爱得死去活来
在天愿作比翼鸟，在地愿作立白的狗
搜索白、井一共有21个参与以为搜错了tag
知我者tyhll
窄脚裤：爷猛男一个，偶尔卖个萌没关系
网友：古娜拉黑暗之神，呜呼啦呼受抚慰变身
倒吸十口凉气
现在已经到一看仨男的审一女的我就难受的地步
白惊涛
精品小妈文案摘抄：我不是来继承家产的，我是来继承你的
蹲到了
塞尔达传说荒野之息此处谢谢@塔影好林峦
刺杀这个吸血的铠甲还挺色
下午茶的精髓在于摄入过量糖分
这位女的爱好比较奇怪
吃食堂觉得食堂好jb难吃，自己做饭发现还是食堂好吃
姐姐：hi 能不能帮我够一下最上边奶粉
of 扣子，make my day 啊！
我艹太帅了
jj on fire图
倒酒滴王乐乐浓眉大眼
难以想象璀璨星途开服第十天我草长20米
我们老说过去的就让她过去吧！虽然明知过去如同血液充斥人体
FR这个孵蛋系统要你每天上线手动孵六天才破壳，啥意思啊，俩平均体长15米重5吨的龙下完蛋就不管了，无毛猩猩负责趴窝
爷家的绝配夫妻（绝配标准孩子好看好卖 难受了）
培葬坑几万尸骨Shirley杨薄唇轻启：大兴土木，劳民伤财 编剧谁啊 不会写台词让天下霸唱来
男粉丝咋回事让人家往哪签名呢
搁阿拉云2是要被唯粉喷不纯洁的好吧
大家互相推荐一些小众但是惊艳的作品吧
天使的shift怎么改成这鸟样
大家不要觉得守望先锋玩家老骂守望先锋就说明这个游戏不好，恰恰相反，虽然2016年5月24至今六年间每一次更新迭代都让玩家怨声载 道，但是游戏本身素质过硬，是萌新入坑fps最好的选择，比如说如果把我放到荒岛只允许选一款游戏我会选上古卷轴5
我知道了初夏原型张yq吧
剥完石榴想拿给女朋友想起来没有女朋友
一个两个非得双手背后，能引起性欲还是怎么着
道士进京这篇^^轰隆隆背景音乐远景切近景^^zjk推门漆黑大殿白龙睁开眼睛^^好莱坞电影（涉黄）
现在听所有不是日韩英法俄罗斯语都像阿拉伯语
不错啊，漂亮程度仅次于骷髅岛蜥蜴
最爱看烂片，不用哭
永恒族做爱怎么还得脱衣服啊
这配方可以的，主要是所有食材不缩水，能吃饱
各种小剧场yl戏份这么多给钱了吧
基本上阿婆主用什么编辑器我就得下一个，代码不会写，VS Pycharm spider eclipse atom一应俱全
校园一片其乐融融完全不像70个positive
看元旦说攻好看：似乎只要微微一笑就能勾引最贞洁的寡妇
你见过有哪个小白兔看见大灰狼撒娇就口下留情的嘛
铜。仁。女。想。看。的。微。信。群。像竟在
来点轶浪
？
大哥好好讲课行吗
我把握手杀了 一堆HR给你发消息打开一看US only
整个宿舍就我一人空虚寂寞冷想吃外卖
小红书推常年保持八十斤（吃碳水），爷12岁也八十斤（吃碳水）
brkl地下乐队主唱（疫情原因金盆洗手做羹汤转行美食博主）
yesyesyesyesyesyesyes
恭迎龙王
来人上福瑞
以前鹅也不拆不逆xx王道，直到偶遇炊事班长铜仁女老师，gfw sfw双料特工，一礼拜三次炖鸡汤，我干了你随意，，就，，，一次两次 你可以不吃，，，，但那可是鸡汤
手：（一抖加入平时五倍量msg）
嘴：我操，zte厨艺史诗进步
牛逼程序员都养猫，我跑不出来是因为没有猫
。。。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，。。。。，。
说到黄文，就爱看我哥强健队友或者被队友强健
有没有懂行的姐姐，dzds副cp是nandai？美玉deisiga？
捏妈的
是你吗370
这个透视就算是我也会觉得有些离谱
离谱中略带合理【【老番茄×洪之光】世界上的另一个我-哔哩哔哩】 网页链接
打完针一小时胳膊疼六小时屁股也疼
CA以前我不懂这种心情
文案卫玠立绘巨石强森
谁能内涵一下CA啊，怎么挨骂都排不上号
这个男的真的是基佬
基本确定
我他妈numpy和pandas学得一塌糊涂
长得真好看
zte互联网人设：晕针且经常被扎
白瞎了tmd只能接辉瑞
令人安心
ctmd
看有阿婆主做视频，备菜，就是一天把一个礼拜的食材洗干净处理好分装冷冻，随吃随解冻，主食也做好冷冻，烧饼夹肉蛋刷酱烤
这他妈，换我上边做边吃一天把一个礼拜的量吃了
summary：fate趴
打开前200字：好像不是fate趴
第三百字：23333333wwwwwwwㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
。。。。。。呃。。。。。。。。。。。
笑得快死了
good old days
众筹给温彻斯特SK换个活号
这游戏怎么没有同人文看
作为一个数学手游家，经过缜密计算我把150个心羽之翎换成重复橙卡用来提升强度，结果9-3还tm一星
余浪文案哪位老师 能不能让女的们舔一下
你的程序员就像我写期末作业一样拉
有个公司最擅长把简单的手游做得系统之复杂让人恶心！网易
找代餐看到一个总裁他弟和落魄十八线艺人，啊很冷门很冷门，啊受本质上是人外，啊上古龙族后裔，啊欢天喜地，打开文案第一句受下了一窝蛋
谁会玩pubg，AI按着我打
看一下午网课看了52分钟，不想活了
学洋文作文，精读材料找要点，400字总分总结构逐条反驳，真贴心，手把手教吵架
啊啊啊啊啊啊啊
经纪人决定把泡初夏用不到的资源全力支持混血王子的音乐剧推广工作但不轻易与之提升好感，因为王不见王
行啊tx这都能给你策划到
这也太干净了点
草。。。。。。。。。。。嘎子哥真nm帅
giao，，，我不会看喜剧！！！
王梓太牛了
桥豆麻袋
。。。。这男的怎么自己给自己当粉头
兄弟们
生平第一次产生不在乙游叫老妈的冲动
腾讯，我老哥，横视频竖放第一人，服了
啊啊啊啊啊啊
黑下来的屏幕倒映僕淫笑的脸
。。。 查看图片
要嘚要嘚
hgr真tm行，弄个怪物（女孩）披头散发妆容精致
AHHHHHHHHHHHHH 好可爱。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我妈看我难道真像直女？
这个寂静の海爷开二倍速都觉得拖
谢谢花秘书村长nim我们de女神
厚礼谢！！！！！！！！
居然还有牙医x柳，李栋水仙的春天
giao
孔叔新角色脖子上有纹身。。马的。。in了。。
这个攻也太他妈的喜欢给别人当爹了
一圈看下来基本上，jk对粉丝很好，对熟人更好，对一般路人鼻孔朝天，你没说话他拍拍屁股走了，哈哈
两手空空 长得还挺帅
真白。。。。。。
奥秘前谁能想到1月飞机全取消
麦外敷
FR广告位
柳修约进人闺女家第一件事开始打扫卫生，笑了
来月经420全满爬起来斗战胜佛，抽血2-5毫升爷当场变无脊椎动物，服了
接收坏消息五步走 -&gt;
。。。。。
啊♂梦幻的美术
小时候想为全人类的幸福做贡献，现在发现能做的最大贡献就是不要小孩，为智人基因库减少一点疤痕体质
想开了朋友们，张可是1
打个平庞球txt文包，求有16年文包的朋友zip我
每天都想认真学，每天发现新的奥密克戎
这nm奥密克戎也太能传染了
爷每天尽最大努力保持精神稳定~
二刺螈虽然会死人但咱们的心不会堵得慌
？？？？？ 查看图片
是乒乓球！（崩溃了）
tyhll 骂我不是现充！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
妈！！！！！！！！！！！！
丧病大学够我看30小时48分钟我惊了
。。。。
homo ambience
世界上还有这种片
日本丧尸还会手脚并用！！东方柔术
海产谁做0我都难受
可以负责任地说有些作者只要不是一发完就根本不知道自己在干什么～
水1000丞丧尸文有个情节至今记忆犹新，每次看别的丧尸文都忍不住回想，就是1跟0还是0跟1说如果你感染我就拿根绳把咱俩捆一块然后让你咬我，两个丧尸互相拽着走向世界尽头
中文千千万只有一句能伤到我那就是：你好无聊
我们的刀在拆了一只整鸡以后连芒果都切不开（芒果！！！！！！！！）
很可爱
我哥只有在at里才会被叫：小狗崽子www
得了兄弟们，再在大家首页当四个月老外了
难受，两个肺中间掏空了那种难受……但凡早点下决心跟学姐前一班也就回去了……这种话不能多想……
？
理想：上文写了把枪下文就得开不然不要写
现实：枪械模型陈列柜
无论在世界任何角落～
这狐臭味怎么还tm有，找一个礼拜了找不着，奇了怪了
我与美帝
谢谢温超，中国人不骗中国人！
我的孩子属实是丑得我tm玩不下去
救救我姐
个学校一教室里drama king比我老家一个县多正常人在里面唯唯诺诺，生怕哪句实话撞碎谁家少爷欧洲进口琉璃心灵
笑晕了
美帝4000热度：打开看看，这篇应该还行
平庞40热度：厚礼蟹谁家的好文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
想了半天哪个是龙哪个是獒
呜啊啊啊～啊啊 啊啊啊～～
美帝姐summary我哥中年大叔 谢谢 我睡觉了
今天爆写3000，是不是老天给我本命cp啊，是本命cp的话能给我泡到女神吗
写了八百黄文，现在想办法写点过渡把这八百黄文插入正文
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
tyhll说得对
想看三剑客无cp。。。。。。。。。
来点白萝卜食谱，原材料只有白萝卜和水那种
sgltt在吗 能不能教教我怎么泡写手
第三季最爱台词
cctv5摄影师都是自己人
啊————————！！！！！！！！！
怎么还有这么个小品😂
这个广告出现四次了，说明大数据看我很爱肌动
一写左爱就控制不住写窄脚裤漂亮我到底是不是受抚慰是我的问题还是窄脚裤的问题
美好的早晨，打开帝美看看有没有幽默节奏快的小文
对不起，明天一定减少网络屁话，找点事做
隔离一个半月出门我是不是得接受社会化训练
笑拉了
每晚固定节目：焦虑飞机票。人啊，老是控制不住为无法掌控的事儿操心！
蛇狗亲妈沸腾了
到底是谁今天一直被吞！！！
事到如今直说了。。。。。我就想泡门3。。。。。。。。也不是一天两天。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
la论坛怎么还得微博政审那我怎么过！！！
giao
这两天睡觉只要脸朝左，就会闻到一股若有若无的人味，具体点狐臭，从床单闻到衣柜闻了个遍发现是床底下的……自画像……操……原来我在二次元有狐臭……
喜欢我哥对熟人不客气的劲。。。朋友们有事用我别犹豫，下命令！！
FragilityA老师在吗，爱老虎油！！！
今年的帝美哈哈哈哈嘎
说实话每看到一篇好玩帝美都会在kudos区找咱妈，只找到过一次
哈哈哈哈
这个名流不错啊哈哈哈
越长大越发现大家都是普通人，寂寞的深夜我看向苍天，问道：难道我，就没有任何地方是特别的吗？苍天说：不要妄自菲薄，你是最后一个蛇狗
主要是贩剑
2016：护工才是贴合现实
2021：队座好像能把我哥干死
梅第杰来点女装攻好吗
喜欢看了会下地狱的喜剧
王乐乐这张好俊
我不～止一次错把满地的头屑，当成是～海洋～
哭得缺氧
本机表达强烈、复杂情感的唯一方法：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
怎么会有地球最后一个老头知道自己因为辐射快死了，做一个机器人陪自己的狗这种电影 还给机器人看犬类护理和小王子 看13分钟我要死了
