下次我希望我爱上一对出来卖的cp 
“不认识很好，反正认识的最后也会变成不认识” 
漂亮宝贝😍
现在最热的cp是哪对？国民cp是哪对？ 
心痛，怎么这样，怎么都这时候了还没饭吃 
你马 
弹幕：ice，活在片尾的男人。笑的我头晕…… 
鹅趣，感觉到布瑞吉的远见，感觉会走到一般人无法企及的地位 
老舅和早安真没饭吗😭 
矮攻，仙品 

😭代昏头……
从这个角度来说我确实不知道什么时候就已经开始磕概念了……不深刻也不圆满，浮光掠影般一相会，转瞬沉入巨大的黑色深渊…………
我会杀了…………
好可爱😭
好可爱😭
好可爱😭
我cp的一种写照 
事已至此，我只能说世界是个大女支院 
嗯嗯，就是啊，先这样这样再那样那样
你们说你们爱卡哇1原来都是骗我的（挤出两滴眼泪） 
我产品这么般配，感觉应该很好画才对，肿么没人给俺来点 
干活干着就笑出声来🤭🤭 
呵呵，呵呵，聪冰聪批子偷着乐吧就 
其实我还蛮喜欢杨和苏的！只不过还没长成熟而已 
笑得想死
存一下呼呼小狗😭 莫德斯塔夫保劳斯卡斯基的微博视频 
存一下疯疯的即兴小狗😭 莫德斯塔夫保劳斯卡斯基的微博视频 
呼呼是什么绝世爆炸大可爱霹雳小狗亲亲宝贝 
ice我的小狗好可爱有点太可爱了真受不了 
chatang我的菩萨 
想到一些适合穿的人……
你不仅爱男人，你还爱坏男人🤭 
一做饭困得头晕😵💫一收起电脑感觉立马精神了，做难吃饭和上班一个待遇 
想到三天后就可以脱坑就忍不住美美偷笑🤭 
太困了饭为什么不能从脑子直接流到文档里还需要打字感觉我吃不上饭90%原因是这个睡觉了 
想睡觉，想做饭，想看综艺，想玩游戏，想看书，什么都想干，结果最后的选择是______ 
百思不得其解，为什么不能让全世界都来给我做饭？ 
浅浅爆一下肝 
你强势入侵我的大脑，我为此失眠、痛苦、焦虑、紧张到欲呕，是一场用以自保的免疫反应。 
好痛苦😭被狠狠堵在路上😭社交压力拉满😭以后同事邀请我一起回家我再也不会答应😭 
同事车上随机播放🤭是注定还是缘分🤭 
感觉我是矮攻教主 
好喜欢KL的歌 
感觉男团战术是田忌赛马 
笑死我了
看完两个世界整个人都走不出来了昨晚到现在看八十遍了人家好想当KEYL梦女 
我认识的人都太好玩了 
ok你也是个rapper
卷子突然： 
这个年代是不是已经没有人敢大声说自己爱男的了 
嘿嘿，嘿嘿，聪嬷，我的救星，好多新饭🤭 
不怎么样也不能怎么样了……反正不管怎么样我都没有饭吃😭 
还是觉得这个世界把小个子都打成右位的吃法不怎么样………… 
完了，我发展出两个冰嬷下线……😭😭非我本意 
没有人看过癫之后不爱刘聪 
美美卖出安利刘聪来的话也有人陪我去看了 
感觉有的男的看起来就像养胃 
虽然我很讨厌sfw，可是sfw也很讨厌我😭kswl😭 
从什么时候开始的，我一整个审美大降级……真的不能这样下去了………… 
因为成都没有1是吗…… 
刘聪和我想的一样……考摩托驾照就要选择三蹦子……划算……… 
ice化的那个眼下+晒伤腮红，就我这样坚定不移的整肃粉，看了也只想评价一句烧杯………… 
以现在的群体认知，再回头去看一切的源始：很久很久以前，原本是一片混沌，然后诞生—— 
😭how pay
你也可以叫我四小兔兔😰
哈特痛痛 
又帅😭又好哭😭
刘聪………真给我圈死了………听得我直哭………… 
真塔麻会演，b世界有什么是真的real吗 
这群rapper是真的让我明白了什么叫越男越女🤭🤭 
癫这个投票有时候真的有点山猪吃不来细糠那意思 
笑得想亖
仙品……仙品啊！！！
就是说😓能不能不要磕上下位呢？能不能磕关系和可能性呢？ 
声音真的有点天作之合了不是吗…… 莫德斯塔夫保劳斯卡斯基的微博视频 
一说到声音我就开始思念吴赫，真的会求求，赶紧出专辑吧…… 
真的好无语其实比起磕cp更想看两个人合作出曲因为声线唱腔什么的真的是不可忽略的搭😵💫虽然真的……是不太可能但是………是不是只要我活得够久😭 
不看点冰聪冰你不认识配这个字怎么写👊 
ice：我只想要去尽全力燃烧自己，能有多大的火花是不重要的 
受不了啊好可爱啊😭会被我亲亖😭 
啊啊啊啊啊啊真的受不了了好小一个被人家轻松拽倒在地上拖着走😭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
时也命也 
仙品😭仙品😭谁知道我第几次重温😭我自己都不知道😭 
算了，下楼玩会儿滑板好了 
还我bar还我ktv还我电影院还我小饭摊还我3点26分还我还我通通还我 
怎么做到的，爱人、磕cp，好像中了复制成双咒语，一个模板，无数个人套进去，没有任何独特性，可能性，怎么做到的，教教我如果这么做的话怎么快乐……我也想快乐……… 
刘聪唱歌的腔调，好喜欢。。。。。 
看披和癫的总结：嗯，我是真的更爱太监。 
刘聪这个人其实很好懂，彻头彻尾浪漫主义，喜欢一些很美的东西，会被很纯的东西打动，越纯越叫他心动。当然这个纯不是说，没有经历的白开水，而是纯净和纯粹，心无旁骛………… 
啊啊啊啊我要晕倒了怎么把经济舱搞这么浪漫啊😭这根本就是在送😭但是真的好浪漫😭好浪漫😭原来男人都是通讯录。。。。。我真的好无语😭真的被浪漫到了😭 
布瑞吉好可爱😭 
受不了这么多直男这么高密度地出现在我的生活中😓 
😓别不知好歹、赶紧出来给我卖
我群看哈人： 
受不了一些难听的声音和咬字😓这样的话唱歌有什么意义呢😓 
恭喜刘聪荣登我流首席金瓜宝座🎉🎉 
我也不想嗑啊，可他俩有对视诶！ 
我cp都拉手了怎么还没人做饭呐！还要怎么麦麸你们才肯看一看呐！
给自己贴标签贴久了，忘记自由人活得比你好了，是吧？ 
我的真实写照： 
🧎♀️cp之神，求求你
在外面玩滑板，每次上板都和朋友大喊：走起！（湘渝口音）休息时候听到背后打羽毛球的大爷打一球狂喊一句：奏切！ 
布瑞吉freestyle好强……… 
受不了freestyle，比听脱口秀还痛苦，太折磨了，刘聪我为多看点你的镜头何以至此 
谁说刘聪不是1全哈圈都是他老婆 莫德斯塔夫保劳斯卡斯基的微博视频 
刘聪罚站两期了😅a 
黑豹就不可能输，如果输了那就是有黑幕🤟 
可是人家真的很想听摇滚😭😭 
够了够了😭能不能不听rap了😭放我回去听摇滚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 
😭😭😭啊啊啊啊啊啊太可爱了😭
没有ice的综艺好无聊🥱我想只看纯享了🥱 
cnm笑得屁股都掉了 
桥盖……别把我磕死…………… 
刘聪。。。。。喜欢得要死。。。。好倔强。。。。。。死心眼子。。。。。。。。。。。。。。。。。。啊啊啊啊啊啊 
不愿意叫任何人姐……😭男的不可能是我姐…………玲花才是姐…………😭😭姐的魅力😭男的别来沾边😭😭😭😭好喜欢😭这辈子最爱姐😭😭😭 
刘聪……好喜欢…………喜欢一些腼腆的、倔强的人……… 
笑死我了，直击沙聪离婚现场 
只有手肘受伤了才知道生活中人使用手肘的概率有多高 
全宇宙最好吃的聪冰1
我会剁了自己的手😊 
我cp怎么不能有点恩恩爱爱的甜文 
第1801次看，还是好喜欢😭😭怎么这么会写😭就是这种虽然尬但是……想要靠近的心情……谁懂我……谁懂我啊……😭😭😭 
嗯我坦白对剩余无感就是因为他太男了太男了好男啊😭 
艾热米米 
刘聪😭😭好帅😭不当1可惜了😭不当0也可惜了😭 
每天醒来第一件事：看一遍黑本子并感慨我cp好配
每晚睡前最后一件事：看一遍黑本子并扫一遍我cp的9篇文，感慨我cp虽然真的不认识但也真的好配 
除了配没第二个字可说 
我：摔了……整个膝盖全青
朋友：年纪大了，天气冷了，骨头脆了，就别玩了 
开始仔细回想自己2021年8月份左右有没有得罪什么人，是不是谁给我下什么咒了……让我一路从北极圈嗑进大气层……… 
醒悟了，我一切痛苦的源头不是来自没饭，是来自我cp压根不认识😓 
好
痛
苦 
发糖我一秒回坑
笑得昏厥了
尬得我想亖。。。🤭🤭🤭可我cp就是这个风味呀 莫德斯塔夫保劳斯卡斯基的微博视频 
经品鉴，基本可以确定他俩前一天晚上doi了
和朋友在外面闲逛，完全听不进他们说什么，好痛苦，失魂落魄，心不在焉，满脑子都是聪冰聪，怎么会这样，他俩也不能doi也不能相爱，我到底在嗑什么啊 
嗯嗯
殊不知……我的情人……
感觉有些sfw鲨了就鲨了鲨了不用负刑事责任法院会判我正当防卫因为他们不仅阉割我还对我造成永久性精神损伤闻者落泪见者伤心💔 
我可怜的cp……
真nm难磕，绝望中开始平等地厌恶整个世界 
好想看文 为什么我不会写文
美得我………心脏颤抖……………………………………………………how pay…………how pay………………………………………how pay………………………………………………
鹅趣…………代下………………
好恐怖好恐怖
我懂，这就是我cp的宿命……永远都差那么一点儿……
………
我的屏蔽词又失效了……微博我淦恁酿 
我冬天也吃冰，我就喜欢吃冷的，天气冷了，正好来点应季的，磕点冷吧！ 
嗯……从来没想到迷茫，尴尬，恐惧可以如此实体化地展现在一个人身上…… 莫德斯塔夫保劳斯卡斯基的微博视频 
每天只有刚醒的半小时是清醒的，这十分钟里对世界上的一切都兴致缺缺，cp什么是cp聪冰什么是聪冰横扫饥饿什么是饥饿，很淡漠地玩会儿拼图揉会儿小猫。半小时后开始陷入人生的沼泽，打开微博搜索聪冰这一刻我知道我这一天又要在痛苦中度过了。 
【分享自 Carry 的@网易LOFTER】《道歉信（抱歉占tag）》Carry / 《道歉信（抱歉占tag）》...（阅读全文：网页链接 下载LOFTER客户端：网页链接） 
😭好难磕，可是好好磕😭 
很耳熟，刚开始嗑乒男那会儿好像也说了不少次 
难受，老天能不能剥夺我嗑cp能力 
KL写歌怎么这么好听😭 
集齐所有我爱的元素……
嗯嗯……所有事情发生的概率其实相等，只不过命运像个重力场，把一切未知拉向已知，我们之间只是远近关系…… 
😭😭😭好可爱
左冰右聪，代拉了😭
别和wje玩了……回哈圈吧🫢 
来都来了…………三点二十六分迷失台北一下……
谁又在听😭
冰块别😭舞台上也太用力了😭 
这句任由着你来了你笑了你走了不看我不足以封神吗😭 
ice唱歌真的好好听啊😭😭声线真的好好啊😭 
准备开嗑枣泥酥 
懂了为什么枣泥酥是美帝。。。。。 
cnmd给我笑昏厥了 
菲菲瑞萍聪别创作水准： 
怎么不配呢，怎么不配呢，怎么不配呢，哪里不配呢，哪里不配呢，哪里呢，怎么不能合作呢，怎么不能合作呢，怎么不当嘉宾呢，怎么不当呢，怎么不路上见呢，怎么不合作个专呢 莫德斯塔夫保劳斯卡斯基的微博视频 
刘聪喊ice，也就看了100来遍吧
网页链接 
@专业戳肺管 你给我看，你必须看，不看不行
我完全没看过哈圈而且不知道我嗑聪冰的朋友😭 
真不熟对吧……
真不熟是吧
真受不了了，谁给我做点未来星际饭吧我求你们了 
脆弱的时候我会谢谢抚慰，感觉这个地球没了他们无法转动；正常的时候我会痛恨抚慰，感觉他们把人世间变得好艰难。会不会其实我不爱嗑cp，我爱的是抚慰？ 
没见过这么尬的😭
我cp尬得我想亖……这不是被我磕到真的了吗……
对聪别满意吗
磕过的最没默契的xp😅
就是，怎么说呢，可能稍微洗下稿我会愤怒吧……但是直接复制粘贴换头……不就怎么看怎么好笑吗…………我要怎么生气呢………… 
宝宝们品鉴一下，有没有自己家的饭被偷，感觉应该是复制粘贴换头了不少家呀…………
我发现了一个有趣的博客：网页链接 
🤧肯定的…… 
是大气层，可是大气层的饭好香……………… 
麻烦大家来投下票：
觉得配的扣2
觉得配到你马上想建设一下的扣1 
不看了，对我精神状态不友好，去补乐夏1了 
怀念磕美帝的那些时光，大家给我推推你们产品吧（只要美帝，最多能接受苏修） 
好多cp我只是想吃饭但并不想做饭
谁来救救我。。。。。 
连声音都配得要死啊啊啊啊啊啊啊啊
cp之神，如果你有灵，能不能给我个磕上美帝的机会 
聪冰配得我大哭😭😭cp之神，你对我不好😭😭 
来完月经之后我情绪稳定得好像一个死人😌 
好可爱
朋友：你现在磕cp确实移居大气层了，大部分时候磕的是个概念。 
我cp是全世界最般配的cp，除了不认识以外哪里都很好。 
这些铜仁女把我杀了蒜了别让我受这份罪 
有奶就是娘 
说动奶子看哈了🙏老天保佑奶子顺利磕上我的产品🙏 
抚慰滚出我的世界！！！！！！（做饭好吃的除外😋） 
我好像写了一段涉及冰别，聪别，陆冲什么什么的东西啊，去哪了，去哪了，去哪了，又做梦了吗，去哪了，我还把陆字错打成了路字，放到哪里了，放到哪里了 
谁建设，谁建设，谁建设，谁建设，谁建设
对天发誓再也不要当铜仁女！！！ 
很伤心，我磕的cp怎么越来越冷呀，不是不发药就是压根没药，怎么这样，不花火当傻子吗！ 
聪别友情提供？
忽然想起，鬼吹灯精绝古城里有个角色，是一个有钱人的养女，她从出生起就被养在纯白的屋子里，不看任何东西，过了好几年，才去接触真实的世界。但是这一样来，她的眼睛，能够看到鬼。如果看到的这些灵体力量太强大，她就会流出血泪。
听了gai的超社会，心里非常震撼和痛苦。不光是因为歌本身……还因为gai的天赋……手术刀一样精确，又铁锤一样暴力……感觉如果去写小说，或者拍纪录片乃至电影，甚至当演员，也会出人头地的。这个歌真的不应该下架，我深刻理解别人因为这首歌而厌恶他，太理解了理解到有点感同身受。不过同时我也觉得，这种厌恶也成就这首歌的艺术性。可能他们没意识到，自己厌恶的是什么……
😭好可爱😭
识相的会跟着水师🤭🤭
灵光乍现，准备换个嗑cp的思路，每天守着心爱的太太，看她们嗑什么cp，然后嗑她们嗑的cp，这不就不愁没饭了吗？ 
说实话哈人cp好难磕但是哈人好鲜活😭 
虽然是因为披哥的ice来看巅峰对决，但看了几期巅峰对决心里一直在想要是ice不去披哥就好了………一些悖论时间……… 
要是聪别也来我会更美………要是艾热也来我会更美……宝石gem也来，派克特也来，盖锅也来，我一天一场连看一周，不得把我美亖 
？这不是瞌睡就有人送枕头吗会不会唱龙里电丝 
冰块别………怎么想出来的…………整这么可爱…………怎么能说自己没动心…………… 
嗯嗯，配就配在聪别和冰块别完全不熟、但凡熟一点有默契一点就不好玩了，现在萍水相逢偷个情的刺激感刚刚好不是吗 
冰聪好帅，帅的好配，配得好没默契，没默契得好适合doi 
全宇宙最好看的聪冰⬇️ 
看到太好看的冰聪，铜仁女，我的救命恩人 
脸蛋子就是chemistry啊怎么了
望周知
《你来了你笑了你走了不看我》 
怎么不是呢 
一辈子捡垃圾的命对吗胶泥 
😭好吧，就是喜欢，没有较劲，是吧 
笑死我蒜了，谁说你哥不会阴阳怪气我会觉得这人是个傻冒 
胖子的
cnmd，美得我一秒回坑，上线直播勾引胖子了是吧？ 
这b节目没什么值得我留恋人了 
怎么不杀了我 
我会很伤心，我真的会很伤心，我真的伤大心了 
ice！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊我最爱的ice！！！！！！！！！！我会死！！！！！！！！！！我不想看后面了！！！！！！！ 
刘聪再这么b下去我会爱上 
万妮达怎么走了 
艾热好美美 
米米
图1：太可爱了俩人
图2：汽油桶指定bking 
魂牵梦萦
？？？？？？？？？？？？？可爱得我狂哭
池子在这是干嘛的😅不行换碗饭吃吧…… 
？早安和老舅有饭没 
刘聪……好喜欢………ice………好喜欢………………感觉很般配……… 
好痛苦，这个世界上再也没有能让我拍案叫绝的无限流了是不是 
爆喜欢
谁给我剧透下…………老舅不会就这么走了吧……………… 
怎么不杀了我…………宝石gem………… 
他娘的艾热太可爱了。。。。。 
老舅…………zin好滴人儿啊原来我的xp是好人 
gai和布瑞吉。。。。有点太美帝了吧……………… 
我手肘肿得像个核桃🫡 
可爱得我想美美赴亖
心里好痛，多久才能忘记真正爱过的人，多久才能忘记真正磕过的cp。 
我想起来窦唯和谁长得像了，chace。 
gai在台上跳的时候我嘎地笑出来，太像个吉娃娃了………… 
受不了。。。。宝石gem。。。。。。。我滴爱。。。。。。 
喜欢，无论如何gai身上故事感真滴很强 
艾热这个人，好有意思 
看四期了我一直以为capper和王以太是一个人…… 
刘聪……好b……… 
你爱人的样子有点丑😐 
除此以外还觉得不告而取这种行为很没教养，恰好看到没教养的人惹到我头上就想骂两句，很正常的一个反应不是吗？
看不太懂，gai是不是真有点太爱布瑞吉了？ 
是洋葱，我加了洋葱 
他麻的，人变老好像融化啊，融化成一种一模一样的模糊面貌，真受不了，多关心吧 
因为从来没有更多可能，仅有的可能也被掐灭，即便发生无限个平行宇宙，交叉点却万中无一。 
看会儿窦唯我得回去看会儿郑钧，窦唯让我以为我死了，郑钧让我发现我还活着，谢谢二位 
能懂喊gai姐的人的点了。。。。。 
图灵测试百分通关
表面上我每天必须做的事情：呼吸
实际上我每天必须做的事情：给每个人的长相分类摆放以压缩海马体空间 
vava和我关注的一个抖音网红长得一样，我翻了半小时抖音想找到那个网红，但我不记得叫什么了😭 
东百人永远长在我笑点上 
布瑞吉和董子健长得真一模一样😭他俩在我心里共享一个脸了😭 
波比太可爱了😭
古典主义浪漫已死……
呜呜
好可爱，甜甜美美
gai😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰 
淦😭帅得我有点头晕😭
he的cp那么多，为什么不能多我cp一个😭 
好。。。。。
真的会谢😭
？谁做的胖獒正餐
我：这个世界上只有侄女会无差别爱所有bking
同事：我不信
同事（一小时后）：原来我一直爱bking而不自知😭 
就那个热搜来说，只有三个可能性：1，fzd买的；2，zjk买的；3，我cp是国民cp。 
鹅趣………好有意思
谁又在杀我……
她好爱他😭真的有点太爱了😭爱得让我动容😭 
how pay😭
昨晚睡前脑了至夜后面的情节感觉非常可爱，心想要不起来记一下又想算了不至于连这都记不住吧，嗯嗯，我有时候确实差那么点自知之明。 
不得不说……确实…………
好消息：滑板到了
坏消息：油漆笔和贴纸还没到 
节目组你识相的多炒炒无人区cp………… 
shit……我的动物世界2…… 
鹅趣😭小时候最喜欢的角色😭
？正餐
这个太可爱了 
我是不是真的对喜欢的人没有任何要求😭我总是觉得现在的样子就刚刚好😭 
真伤大心了我……要不就80%吧…… 
去找了找饭，嗯，叫无人区挺合适的
王鹤棣能不能别把牙齿弄整齐😭我真的很喜欢他牙齿不太整齐的样子😭 
就是，大家都知道，化学反应是很奇妙的，化学反应是最奇妙的事情，因为化学反应不是呆久了就会产生，当然啦呆久了肯定会有一定程度的物质置换，但那种激烈反应都是，忽然爆发出来的，遮挡不住的，情不自禁的，甚至这种激烈反应会让有的人感到害怕，会让有的人不断入侵，这就是最奇妙的地方 
嗯嗯，这cp好磕的地方在于，一个太在意，却不知道另外一个在不在意，甚至对方说在意的时候他都笑一笑不肯相信是真的在意，嘴上说着“玩一玩嘛”“你随便”其实真的有种克制不住的化学反应………人与人啊……真奇妙…… 
吴卓羲仁科的cp叫什么😅不会是无人区吧😅 
吴卓羲你真的好在意 
有饭吗…… 
我笑死掉了吴卓羲你真的别太爱啊我说 
😭
感觉，人生的主题还是学会接受分别 
近期回春丹：郑钧 
谁被我夺舍了
桂花：好闻
桂花味香水：杀人剂 
昂，是这样的
喜茶！！！把我的生打椰2.0还给我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！ 
上午喝奶茶是不是不太符合社会行为基本规律？ 
鬼妈妈……真滴好喜欢……又该拿出来快乐一下了…… 
每天活在“这是谁啊”的疑惑中，别人以为我游戏人间，殊不知我只是大脑萎缩得比一般人早了几十年。 
pa正餐，代了
好……知道了………
最新消息：我养胃了（比之前更严重） 
嗯和几年前的比我现在的文里一种中年养胃的疲惫迎面扑来 
微博屏蔽词30天自动解除是不是因为窝国死亡率没达到他们期待值？ 
日行七宗罪
傲慢：吃点好的吧
嫉妒：凭什么你能有饭吃
暴怒：fw我的一生之敌
懒惰：坑了
贪婪：给我做饭
暴食：我饿
色欲：谁有太监文 
整点史蒂芬周✖️火鸡姐的饭778！ 
是洋葱，我加了洋葱 
呃呃找到放着酒茨文件的硬盘了，看看能不能把之前参本的一篇，还有本里没发过的一篇给发出来 
代点sd没问题吧？
😭还是个宝宝
从背后看会不会像个熬夜青蛙
自从脱坑酒茨，这么多年了，我没吃过一顿饱饭，没吃过一顿呐！ 
怎么这么狠心呐这都没人做饭铜仁女每天在磕什么呐吃点好的吧我说 
嗯，搜饭想把自己眼珠子抠出来，因为这世界终归是sfw的世界。 
再端出来吃一口吧，全天下唯一的史蒂芬周火鸡姐饭 
☝️第一千零一次说全世界最好吃的渣男回头饭是食神😭最好磕的bg史蒂芬周✖️火鸡姐和皓嫣并列第一没人反对吧😭 
磕cp时候我愿意用容光焕发或人模狗样来形容自己 
淦
嗯嗯活得像座坟应该是每个人的基本操守🤭 
买了点零食回来，里面有两根火腿肠，拿出来时忽然想到家里唯一吃火腿肠的小猫已经走掉了。 
jerry你何德何能😡 
我也是后来才知道，抑郁不会把人变得更敏感或更痛苦，而是变得麻木和疲惫，内心充满恐惧。厌世也不是冷漠，而是每时每刻都要用力克制自己的不耐烦、欲呕的冲动。 
😭波比好可爱
开个房吧
😭
😭😭
大脑一直在“王鹤棣这孩子好像有点问题”和“棣棣好可爱😭”之间来回跳跃😵💫 
这辈子看不到张凌赫演的花城我会心痛致死😭 
卷子说我恋丑，我不服，她给我举了四个例子，我服了。 
端水是不需要端水的，我的爱本来就均衡匀称🥰🥰 
嗯嗯比磕bg更冷的是磕bg 3p 
很适合来点初夜情节不是吗 
偌大个地球，找不到一篇3p，这像话吗 
无语了东方青苍小兰花长珩仙君你们三个在一起生活不好吗（毕竟长珩都来救东方青苍了）（美美3p不行吗）（不行吗）（不行吗）（不行吗）（怎么就不行）（凭什么不行）（我看行） 
巽风这个角色真的拉低了整个剧的智力水平……… 
“你那么讨厌，我还是喜欢你”
绝美😭绝美😭绝美😭 
强子😭别太帅😭真的😭别太帅😭 
是真爱就3p！ 
？小兰花你也嗑拉了是吗？我的三人行又真一分😭 
大强😭大强😭谁会不爱大强啊😭 
为什么
到底为什么
😭😭😭强花我命运般的强花 
长珩反了又如何！！！！！！！！！！！ 
刘子哥😭怎么又是你 
我是爱斯基摩人对不对 
无语😒怎么当场打情骂俏了😒他妈的太好磕了真有点😒都这样了东方青苍你怎么还说煞风景的话啊😒是不是想让小兰花亲你 
萧润😭你是混世魔王啊😭怎么还这么儒雅温柔😭我会死😭不可以😭圆一场梦都不行吗😭东方青苍你别太霸道😭 
捏马，这剧，舔狗永动机吧？平均每个人都装备舔狗×1 
怎么还一起去踢球了………………这样剧情再多点我真会脑补他们三个美美生活在一起………… 
受不了了………怎么手拉手钻狗洞………怎么还拉着手逃了…………怎么会这样…………都到这份上了三个人一起快乐生活不行吗！！！！！ 
昂
凭什么不能是长珩呀😭 
长珩😭这世界上唯一让我心痛的男子😭 
强子👊你懂什么是情👊什么是爱👊 
草……晕了……我看得嘎嘎哭…………草……………太好看了………………强花给我锁死行吗………………… 
大强😭我滴大强😭 
ktv同事观察实录：假cp大家起哄起得浪潮迭起疑似真cp大家屁都不敢放一个纷纷低头开始玩手机 
好可爱😭
郑钧………别把我迷死………… 
一睁眼就好心痛😭世间安得双全法不负长珩不负强 
通宵看了十五集的朋友诚心诚意问我你怎么控制住每天只看三集的教教我，我说你试试同时爱上两个男人磕上两对cp你就学会了因为他俩谁受伤我的心都像刀割一样😭 
长珩………又戴绿帽又挨打………捏妈，有点太可怜了啊我的宝😭 
以前我会崩溃大喊抚慰离开我的世界，现在我卑微懦弱地暗想你们不走我走还不行吗 
狗蛇真的太有种梦幻泡影般的好磕感……淦，我愿称为be美学的典范………… 
一天看五遍犯法吗？
yue了，钢铁侠独美，拜托别给他组官配以外的cp了。 
母狮子………
？
受不了了，受不了了，受不了了
不原谅是应该的，最好一辈子不原谅不是吗 

谁又在看似是故人来呢……不会是我吧……淦……真的是我啊…… 
嗯，很多时候……
早半个小时到办公室并且在这里谈笑风生的同事是什么怪物啊…………这世上没什么事能成为他们的阻碍了吧………… 
好……怎么不行呢………
嗨害嗨！
啊这？代点獒胖不过分吧
肥の控制欲
每次都………
完全的个人空间入侵……按理说狗受不来这个啊……
代了
什么时候我才能磕到塔次方以外的美帝啊！！！ 
？不知道代谁但代了
邱贻可，怎么不算呢
？
鹅趣真有点代拉了
皓嫣补档，酒茨补档 
淦……好可爱……
深夜卷子发来贺电 
 
我为什么不直接磕夏雷？这样就没有中间商赚差价 
麦考夫，有点太控制狂了吧……不过骨科也挺好吃的……… 
好帅………好帅…………第一季真的好帅………………… 
不磕点夏洛克和茉莉也可惜了不是吗😫 
雷斯垂德……好漂亮………鹅趣………真的好漂亮………而且好男妈妈……… 
大代特代
谁有凹三的镜像哇……分享一下可以吗…… 
你的真心掉地上摔八瓣 
狠狠吞了。。。。。。。能不能来点那种獒胖转胖獒的情节，be like分手后小肥说你不愿意淦我我淦你也是一样的
这体型差真有点………该说不说的有点馋獒胖了 
真觉得我产品彼此彼此 
你什么都不必说/野风惊扰我 
😦🫢
越来越想不明白sk到底有什么魅力为什么能让我随时随地捡起来吃得津津有味 
再看一次哨兵会不会文艺复兴得有点过了 
梦到一个红木匣子，打开之后看到里面分成四格，其中一格是马蜂吃桃。 
@全透视涡流 给我饭吃（理直气壮 
说到了点子上
史蒂芬周和火鸡姐没点追妻火葬场文学这合理吗？比皓嫣没有追夫火葬场还不合理！ 
好可爱
对自己哪项技术最自信？“反手。”
最欣赏哪位运动员的反手？“张继科。”
知道了，你也觉得你俩天生绝配是不是。 

保密？
果品金瓜肯亲自下场发糖的就只有他哥了……如果这还不叫爱………zjk你说句话啊 
都这么大了，都已经是别人的偶像和榜样了，怎么还看着哥呀🤭🤭🤭太好磕了有点 
合影留念🤭 
半年发一次的糖不叫糖吗？ 
世界三大未解之谜，恐龙是怎么灭绝的，金字塔到底如何建造的，以及我产品为什么这么冷。 
代餐犯法吗
常看常新……今敏……为什么……我真的会恨………
上天保佑
狠狠马起
马
操…………我真谢谢……………………………………
呃呃呃
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
草能代吗
哥，挑的那句文案，真有意思，十载光阴，难凉热血。原话是十年饮冰，难凉热血。 
扑面而来的爹味…………
。。。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
？代了
救命……好可爱………
好………
kiyo
呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或或或或或或或
捏马，但能无限退后是吧
长大了………
真的……不是我说……看文之后……评论点和文有关的吧………没啥可说的不评论也行…………不过……最好别边哭边说你回来了你别走……真的觉得…………很像头七…………一整个…………不知所措住………… 
也没那么爱撒娇……但确实以撒娇为武器……分明觉得自己没有撒娇………可怎么就老被哥以为在撒娇呢………嗯可能是因为比哥矮吧…………b男最爱比他矮的对象了………
哈哈哈哈哈哈哈哈含含糊糊呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或或
这个青蛙长得还挺有劲儿的
彩云易散琉璃脆……
为庆祝我将咬紧牙关二刷第五季
谢谢神
一些奶子事迹分享 
好我承认我的生命中没有哪个明星都行就是不能没有沈腾（和周星驰）沈腾演喜剧太好玩了 
淦……太好代了……
淦，我代了！
我真受够这个世界上所有的top癌了！ 
真有人犯剑纯纯不看场合啊，还有闯别人家犯剑的………怎么觉得自己很油麦吗………… 
淦！！！这也是我想问的！！！！
这还不代
淦，是我设想已久的皓嫣…………（删掉布偶）
好可爱呀波比……
copy一份放在自己主页
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
今天早上无缘无故蹦进脑子里的登西：棕色带灰条的毛毛虫……… 
谁又在看自由落点啊……我是叉骑……写小肥有点点生气了，像玩具熊一样抱着爆米花桶不说话，哥看着他，越看越想笑……真的太是那意思了不是吗……哥心想小孩已经不是小孩了，但脱口而出还是“觉得你世界第一可爱”，一语道尽pa真谛……小肥呢若无其事转头看电影，但眼角笑纹遮都遮不住……sos真的有点太好品了……好品到画面呼之欲出……
救命
戒断动森第6个小时，我怅然若失…… 
作者一直强调男主很高、很高，很挺拔，很高，腿长，很高，大家都仰头看他，搞得我脑海中一直出现一个女人和格鲁特恋爱的画面。 
呜呜，好可爱
哇
好可爱。。。
人长大之后变得70%不好玩，40%更好玩了 
我承认      了又怎么样 
偶尔我嫌一切都不够洁净……… 
大脑像肥皂一样 被握在什么东西里 慢慢摩擦没了 
大约每三个月会有那么一天 倾诉欲爆棚 但其实也没什么想说的 憋到凌晨四点 悻悻睡觉 第二天一早起来 什么都好了 
弟弟，真的好可爱，好香😢 
多精妙呀
谁说不是呢😢 
好……
为什么
现在好想要个switch！！！😫😫😫😫 
代了澳芒
鹅趣，真有点磕到了（可以吗）
哈哈哈哈哈哈哈
救命我应激了………
哲b男🤤
鹅趣，以为个人演唱！

😭代拉了
唱出了stalker的感觉……真有点太神经质了………
有点太美了不是吗😭
xx的一些cp的一个不错的风味😋
小肥专注盯人的时候，谁能逃脱呀……
……这不是应该的吗
猫科。。。。。
好
哇
神奇！
我站在窗边浇花，小狗隔着窗子跳起来和我对视。也没啥目的，就是要看着我要我看到它，我一时间感觉又好笑又尴尬，还有点伤感，还有点庆幸。幸亏我不养狗哇！不然也太怠慢了吧！ 
谢谢……谢谢……
小狗让我觉得我的感情非常贫瘠😢 
我非常讨厌的事情，仪式感是其中之一。 
天啊！马尔福真是个彻头彻尾的懦夫！！！ 
“必须由你杀死我。”邓布利多提前把斯内普的结局安排好了不是吗。他了解老魔杖的传说，也了解伏地魔，他连马尔福都了解，更别说对斯内普了若指掌。必须杀死前一任主人才能真正得到老魔杖……邓布利多真的信任斯内普吗？在他活着的时候或许吧……真是下了一盘很大、很好、万无一失的棋啊。 
有这种胡编乱编的本事怎么不让弗雷德在电影宇宙活下去呢……… 
完全可以把罗赫拍好点嘛😤 
嗯，老婆是麻瓜版家养小精灵 
磕不到是你们没福气没饭吃是我没福气 
kswl………kswl………… 
怎么会一口饭没有……怎么会这样…………为什么……怎么会呢……………分明太好磕了有点…………… 
震撼……小迷糊怎么会这么多饭…………… 
呜呜，金济赫和金知好太可爱了，太好磕了，呜呜呜呜呜………受不了了这么好的cp肯定很多粮食吧……拜托了真的拜托了…… 
多比………士为知己者死的典范………无辜的纯净的灵魂……太叫人心痛了…… 
而且拍得好麻瓜呀…………当然，神奇动物拍得比这还麻瓜……… 
怎么，你是哈赫党你很牛是吗，你夹带私货，你气死我了😤你把哈利和罗恩的关系也毁了哈利和赫敏的关系也毁了赫敏和罗恩的关系也毁了，你气死我了😤 
电影，克利切这段，拍的什么垃圾…………别把我气死……没有克利切和雷古勒斯和小天狼星这段阴差阳错的生死关系，整个故事的内核都少了一半不是吗…… 
好可爱……好可爱…………
独居人士把备用钥匙交给朋友保管是麻瓜版赤胆忠心咒 
好，我这就发誓，这辈子不再恋丑，如有违背，掉十根头发 

很好
好童话哇
好笑，我爬了能赖我吗，还不是赖蒸煮不努力？有上进心的赶紧出来卖卖吧我说！ 
好可爱。。。一猫一样…………
好………
保卫萝卜4忒有植物大战僵尸内味儿了，嗯，还有点像我的小家 
真有点过于克苏鲁了………
纳威其实和哈利挺像的……… 
邓布利多……太残忍了有点……对斯内普也相当残忍………for the greater good……他和格林德沃，其实真的太像了，肯定都从对方身上看到了自己的影子。他俩只不过很不凑巧地有着不同的目标，但手段简直一模一样……甚至连信念都一样，“我们被赋予能力，这能力赋予我们统治的权力”，格林德沃和伏地魔是这样，只不过邓布利多更注重下一句，“同时包含了对被统治者的责任”。如果遇到抵抗时不可以采取武力，那就用秘密把目的遮掩起来，再加上对被统治者的洞察，和一点点聪明的利用，更甜美的控制罢了……
伏地魔把斯内普叫到尖叫棚屋的时候，斯内普看着保护球里的纳吉尼，“脸像一张死人面具，像大理石一样惨白、凝固”“没想到那双空洞的眼睛后面居然是个活人”，我一直都想他应该是害怕伏地魔，为未来担忧……不过就在刚才，我忽然意识到，其实他这种反应，是因为邓布利多嘱咐他：如果到了某个时候，伏地魔不再派大蛇执行命令，而是把它保护起来，那就可以告诉哈利，哈利是被无意中制造的第七个魂器。那孩子就可以去毅然赴死了。原来，这个时候，斯内普是意识到了这一点，意识到邓布利多的预言其实是必然的结局，没有任何侥幸，哈利波特无法从自己的命运中逃脱，才那么苍白、那么恐惧，那么心不在焉，以至于，作为一个双面间谍，根本没有察觉到伏地魔的意图，没能意识到自己马上就会丧命，没有丝毫准备，就仓促地死去了。
他是为了莉莉最后的血脉的灭亡，还是为了自己多年来信念坍塌，还是为了自己白白付出，还是有那么一点为了这个聪明、勇敢、忠诚、善良的孩子的死亡，为了这些原因，而感到绝望呢……
他曾经救过卢平………虽然因此误伤了乔治。
其实我不太喜欢他，但确实钦佩他（因为他真的很死心眼），也可怜他。而且这个人物的复杂性和冲突性，确实塑造得非常成功。非常浓墨重彩的一笔。
大无语，电影拍的什么鬼登西………而且，导演哈赫党吧？ 
邓布利多……对哈利真有点太残忍了不是吗………… 
该说不说的……人间至美不就兄弟盖饭么………… 
哈哈哈哈哈哈哈哈
一口吃掉。。。。。
呃呃呃
受够了，受够了，真的受够了星瘾1，我现在迫切需要点养胃1和养胃0……原来人到中年，养胃不是一种生理性质因素，而是身心全部折服…… 
再次精准踏入北极圈 
：其中4篇关键词为“傲罗哈利” 
：其中18篇是POI哈罗德相关 
就这么款待我？ 
怎么代，教教我
人好……人好还不够吗………你别身在福中不知福了……………
………谢。
哈罗赫………
sing………好………sing……… 
格林德沃：有很多东西你不明白……杀了我吧……那根魔杖绝不会、永远不会是你的！

真的别太爱了老头……关在纽蒙迦德的这么多年里………你是不是终于意识到…………你所拥有的，能够在孤身一人时候反复回味的………这么久以来…………只有和邓布利多在一起的那个夏天………你总算明白了……唏嘘啊！ 
我能不能有个家养小精灵呢或许？ 
原来我是罗恩抚慰…………全世界不可能有人不爱罗恩……………谢………… 
大无语事件的一个大发生😓小肥年纪不大野心不小霸占着哥，哥呢？反对了吗？🈚️，小肥落后一步他都要回头确认跟上来没……
罗哈还是哈罗？准备去大吃一顿（可以吗）（大吃）（够吃吧） 
斯克林杰，我对这个人印象深刻，除了因为描述他长得像一头狮子，还因为他虽然一直不喜欢哈利的态度，责备他“彻头彻尾是邓布利多的人”，但是宁死都没有透露哈利的藏身之地……凤凰社成员会不会有一种，殊途同归的惺惺相惜感呢？ 
我想说这整个世界我唯独爱jk罗琳的幽默，这样可以吗？ 
乔治和弗雷德，我看到他俩都胸口痛……………… 
疯眼汉穆迪真他娘的是个大倒霉蛋 
该说不说的，有的圈子能好聚好散，有的就不行。 
浅浅重温…………
七年棒婊瑞平： 查看图片
干嘛让海德薇也死掉呢，罗琳啊，你有点太残忍了不是吗？ 
我的安全屋，哈利波特。卷子的安全屋，秘密花园。奶子的安全屋，Jump少年漫。 
kswl。。。。。
当年看到小天狼星死的时候，我罹患哈利波特ptsd三年半………三年半之后才开始看混血王子……结果邓布利多死了…………我以为我天塌了………………又过了半年看死亡圣器……告诉我邓布利多其实没那么完美…………我整个世界都毁灭了……………… 
罗赫………嗑死我了………………… 
幸亏邓布利多是个好人，他真的有点太擅长蛊惑人心，太擅长操纵别人了…… 
？代拉了。真的代拉了。
嗯，好
鹅趣。。。。。怪你过分可爱。。。。。
好，没事，反正奇异博士被黑暗之书侵蚀了，其他人的电影里他也会是反派。我鲨了漫威 
这个世界上真的有獒左人吗？ 
可爱晕了😭😭😭这不就，安全有效副作用不明显………
别拍了，拜托🙏算我求你们，收手吧！太暴殄天物了，太无语了，太欺负人了，每个角色都被你们拗成了垃圾………淦恁酿的……我不懂但我是我想一定有更好的方法去展现角色的复杂性吧？！！？ 
漫威，我求求你，滚出我的世界…………… 
。。。。。收敛一下，拜托🙏
属于客观描述
好可爱。。。。
好，都来殉我
好，肖科，代了
好，谢谢，代拉了
好…………………但是，这得问他吧…………
澳芒，谢
好👌
很好，都来殉我，都来殉我 
胖獒，是真的，嗑死我了 
念念不忘，没有回响。黑化中，准备把磕胖獒的都给杀了 
不好意思，确实有点好笑了不是吗，什么时候开窍呢小肥
小孩长大了，哥哥还不知道呢，嘿嘿🤤
嗑死我了………
等下奶子会发现我给她拉黑了 

好吃………好吃……………
走火入魔了 
😰😰😰太恐怖了 
好痛苦，有代餐也行啊，这么常规的cp竟然连代餐都没有，毁灭吧，明天起来我就绞了头发去当尼姑。 
俩赔钱货@人工奶精 
和一只蚊子斗智斗勇三天，往家里喷了浓度超标的驱蚊水以至于觉得对自己大脑产生了不可逆损伤，但是，这一切都是值得的，刚才终于把这只蚊子杀了，瘦骨嶙峋的一具尸体，比我第一次见它时候，清减了一圈半。 
谢谢@-叮当猫不爱画画- ，让我过了个很好的端午节 
哥，我不是小妞，你不需要搞花样🥺🥺
真的想知道这俩人是在干嘛……看手相是这么看的吗 
嗯嗯谁说不是呢
一整个大养胃😓 
好，工作日没饭吃就算了，怎么放假了也没饭吃！没饭吃叫什么放假！ 
我认为每个大美人都该贴身照顾懵懂的小老公…… 
能不能给樊振东娶进门啊。。。。主要看起来真的有点太般配了这样。。。。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
等我找个耳机
代得头昏脑胀的
肩膀蹭汗……好……
好可爱…………😭😭😭😭
我：卡文了，卡在怅然若失这里
cam：确实很怅然若失
我：那怎么办呢你给我想个后续
cam：你可以打fin.，note：平平淡淡才是真
我：好！！！ 
怎么孤零零的。。。抓起来捆我床上。。。。。
报告组织，我想吃饭🙋 
？？？？？？？？？？？？？？
好可爱！
哥说多大人了都！ 查看图片
啊？😰老公。。。。
我宣布新郎可以亲吻新娘（意思是不管谁是什么赶紧给我亲嘴 
会不会呢？你们说会不会呢？ 
一口吃掉
好，你俩结婚吧 
有没有人觉得大头和夏颖迷之相似………… 
可爱晕了
代了，谢谢
没饭吃，没饭吃的cp有什么存在的意义？反正都是没饭，我怎么不去嗑火鸡姐和史蒂芬周。 
现实中猪瘾犯了，我可以吃饭。嗑cp猪瘾犯了，我怎么办 
反正活着也没饭，我活着干什么 
走出去的路，为什么要回头？ 
🥰🥰🥰😘

接下来我将心无旁骛地吃一个小时皓嫣饭 
代了
代了
代了
代了
代了
代了
代了
代了 查看图片
吃了点皓嫣饭我真的一个大心梗……… 
皓嫣🤤我命运般的皓嫣🤤太好磕了真有点🤤 
哇哦…………
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
再代一次…………
啊？？？这……这怎么代………
锁住小狗的😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋😋
🆘🆘
代拉了，代拉了啊！！！怎么不是呢！！！！！！
真的………代了………………
我们小肥，气性可么大了……我们张可，气性也贼大…………这俩人……………稍有点不顺心的就能把别人挤兑亖………… 
这种每天饿肚子的日子真是过腻了！！！ 
怎么办啊所有鱼老师我现在就是行尸走肉了所有鱼老师我是寄生虫你快喂我吧 
弄捡手机很麻烦，可是写成文也很麻烦，活着怎么这么麻烦，就不能让我一脑袋掉热圈天天吃饭吗…… 
呜呜好可爱。。。
如果真是这样，就好了………小狼崽子…………

所有鱼，我的神啊……………… 
多情自古空余恨
😰😰😰
很好……很好………
代得想亖………
代了
代了………
代拉了
代了
代了
代了
代了
我cp
这都不代……不代的是养胃……
代拉了！！！！简称为追夫火葬场
代了
从昨晚十点到现在搁床上躺着，想明白一个真理：不吃饭，会饿死。 
无语了我😓爹味男友不是盖的😓
简代

我真的求求你们了给我点饭吃好不好 
一些恐蛤人 
一些蛤学家 
怎么不杀了我……怎么不杀了我…………真的会疼死………………没有一样……没有热爱的东西能留住…………没有……没有平和告别………都是遗憾………留给世界一个荆棘一样的背影………每次看到都会被刺痛………………
所有鱼还爱不爱我？爱我的话今晚更新，不爱我的话明天给我收尸。 
好吃😋好吃😋好吃😋
太可爱了太可爱了好像那种毛茸茸小动物！！！
喜欢得头晕🥰🥰🥰🥰🥰
😭😭😭😭我的好饭……………
想吃哥别别扭扭暗恋小肥的饭……… 
产品不发药我就默认我该爬了
哇
都有了，人手两个吧，没有的找我领一下，我分你一个 
气死我了，太残忍了，把我的哈嘛还给我 
谁要蛤蟆？ 
😢 
分蛤达人 
见缝插蛤 
有没有农学院的朋友，我们可以一起玩 
屈辱の小没 
嗯嗯，我对来我家广场发表一些智障言论的对家……你愤怒、恐惧、无助，你内心虚弱，你知道我们是很好的，但你也知道，你cp没这么好，配不上……嗯嗯……你好可怜……你好凄惨……
一直发蛤蟆，一直发，发得没人回我消息了 
都展开了
Mer
We met / one is for you / one for the gold / I long for that 
好可爱
加勒比5………西班牙船长和小麻雀。。。真的有点太好磕了这么多年过去仍然这么好磕………教科书式的一眼万年……… 
🆘
皓嫣🐺🐰补档 
这世上最快乐的事是： 
那仨机器人能不能别再出现了拜托了，真的是很无聊完了自己还觉得很深刻很幽默似的，拜托，那个真的不叫自嘲，叫无趣。木卫一感觉上是个嗑药片，挺美的，但挺嗨的，边嗨边药效退了的那种空。螃蟹怪不错，主要是视效和配音不错。丧尸潮还挺有意思的，最起码没故作深刻。第五集明天补上。虫族，“智慧不是生存最重要的法则”还是什么的那句，嗯，挺像虫子说的，虫子同化其他种族的手段像unity。第七集明天补上。克苏鲁那集，太克苏鲁了导致它稍微有点土。吉巴罗，嗯，真美啊，是所有中最美的，而且因为它不是往宇宙中找异族而是往源头找，所以被衬得那叫个清新脱俗。
吉巴罗，蛇的触感，非人的质感，那种被鳞片覆盖的形态，水的洞穴，收集尸体如同收集宝藏…… 
吉巴罗这个视觉太美了……怎么做到情绪也用画面和声音表现出来的？那个动作又是怎么设计的？这个导演什么时候拍长片啊我说？这样的不得个奥斯卡最佳短片真的会让我质疑奥斯卡权威性尽管本来也没有了。 
卷了，牛子
第三季，感觉，核心主题只有一个，那就是恐惧。不得不说，疫情对人的思想冲击还是挺大的。 
吉巴罗看到有人不被自己所蛊惑，蒙昧的巫灵生出好奇和野心，想看清他，战胜他，引诱他。但是人的欲望胜于好奇，剥吉巴罗之皮，饮吉巴罗之血，滋养贪欲和肉身……这不是剥削，这是战争，吉巴罗败了，所以力量被削弱；人败了，所以失去生命。不过，这个故事里，好奇是天性，欲望是规训结果，二者此消彼长，还挺有意思的。映射得也很多，原住民和侵略者，自然与人类，本我与自我，第三季，就这集有意思，其他花里胡哨的，好像也就一个内核。
我真的大震撼
急需 
我亟待改正的一个毛病：狗肚子揣不住二两香油 
把小猫抓起来亲得后腿狂蹬我下巴 
最初的那一世，我们全都死去了……死的时候，分裂出一个不甘的梦境。每个梦境，我们都死去了。梦境之上，堆叠梦境，无限梦境，像螃蟹吐的泡沫覆盖河滩……堆叠堆叠。然后，梦境，互相触碰融合。这片混乱的泡沫，就是现在的我们，你知道吧？ 
第一张图怎么看怎么震撼说实话我都不会和我闺蜜这么拍照
没有小南瓜，我就是一个乞丐，真的，是小南瓜让我当了皇帝…………这都能找出来！带考古学家！！！
小情侣给我适可而止吧🥰🥰
？？怎么，还有，新料，有点，恐怖，了吧
星啤大暴露 
嗯嗯。混邪基地：东亚家庭 
让你们知道知道什么叫一言堂 
昂
🤤🤤🤤
你说，我就信了！ 
代拉了。。。。真的代拉了。。。。
瞬息全宇宙………好牛…………… 

😭😭😭他自找的，看见没，他故意的
谁给我讲讲这怎么回事

一种，灰烬
大部分人，爱人时候，烈火烹油，花团锦簇，其实都是一些虚弱无力的东西。真实就像荆棘，谁敢去抱个满怀。盖一座宝塔一样，珍珠和香膏堆砌起来，珠光宝气的，其实走进去看，很空，里面供奉的是恐惧。抱荆棘的那些人，打开来看，是火一样的长明的爱。 
“翻过照片，背面是她最熟悉的，父亲的字迹，褪色的钢笔墨水，写着：我的宝贝。” 

既然有你这种当唯粉的，挖点料不让cpf拿来嗑，那自己最好也有骨气点，别拿cp图，当妈当梦女的，怎么，只许州官放火不许百姓点灯啊大人？ 

哦，艾特一下前几天来给cpf当爹的那个桶姐
晚风 
我看着是一模一样的衣服啊谁眼神好给我研究研究
@灾塔尔
我同意
饭捏，领导，我饭捏，我没有饭吃呀，他们都有饭，领导，我饭捏，没有饭呀，我饭捏 
🥰🥰🥰🥰
😭😭😭😭虽然说“年少时不要遇到太惊艳的人”这句话真的土得我看都不想多看一眼但是……此情此景……懵懂的眼神……
好漂亮，但是让我挺焦虑的

所有鱼………我的再造恩人…………我五体投地………… 
跑到看台上抱肖战的那一下，真的
md，爽得我眼泪直掉😭😭😭😭😭
我趣…………
研究了十遍，哥有个拽着小肥手掌往后拉的动作
饭呢！我饭呢！！ 
胖獒 
我：眼珠子粘他身上了
叮当猫：热恋期，理解一下 莫德斯塔夫保劳斯卡斯基的微博视频 
我趣好可爱😭😭
昂，不说话我当这上衣裤子是一套分开穿了啊，ml都克拉了
无语。。。。。崆峒了。。。。真的好爱摸手。。。。
好可爱啊😭
七宗罪之涩玉和懒惰
胖獒 
呃，不懂要去干嘛😳 
出来给我发点磕的行吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
关于鱼
天呐真好呀
我的梦
太可爱了我晕
再这样下去我真的会因为瘾大给电脑装win系统来玩光之子 
刚才告诉我所有鱼更新的那位宝宝评论被吞了，但是，所有鱼更新了！！！！！！！！！ 
如果胖獒发生鬼故事，还得he，会是什么样的背景和发展呢？如果这条有评论我会默认你的梗我可以偷来用……… 
第几次看安全有效呢？我也不清楚，所有鱼，我的神，怎么办，这样下去我会亖的啊这样还不更新 
