爷不抽烟不喝酒不在网上打架，为什么还没有女朋友？
捡了个灯神，说给我实现三个愿望。我说第一个愿望给我一个亿，灯神说招行有限额得分期转；我说第二个愿望家人身体健康，灯神说已，回去别忘把健康险都退了；我说第三个愿望D2做菜好吃一点，灯神当时就哭了，王母娘娘耶和华，我都这么努力了，就让我满绩效一次不行吗
？跨度有点大
这社科教授教我们写论文：上网抄一抄
纯纯倒贴
这个训练环境要求tensorflow大礼包，装起来有点麻烦，互关可以把自己的文攒个纯txt甩给我哈，5w字训练1w轮大概半小时
睡了
机器学上平庞同人了，洗完澡检查作业（首先可以确定是all獒）
我的电脑说（其实是人家的算法说）
逛github就觉得程序员真是一群快乐的人，至少是苦中作乐
哪个缺德玩意
谁不喜欢看小年轻治他领导？出列！
D2最后一个柜台，同样三十块，如果你点饼，卷完就是200克，如果你点最大的那个面包就能买一斤。。。。。
转发微博
世界上有两个东西越看越1，一个是x1x另一个是字母C
哦莫哦莫
乍看封面以为指环王
本人一生致力于打破很多教授――我对你们学校学生印象一直挺好的――的这种 stereotype，不用谢，深藏功与名
睡了，晚安世界
黑卫衣咖啡从领口洒到肚子，一擦~光洁如新~~~
谁玩FR，我的龙你随便挑…………………………………………
好漂亮的兄妹
为什么越直男越homo？？？？？？？？
大哥表情管理可以
想锻炼又不想跑步，去健身房又怕新冠，操啊～
咋个能挣钱
我真是笑爬了
ao3 work skin 实现聊天气泡教程，有手就行，不行你把号给我我给你弄（不是）
手机看还可以
我看先锋艺术片：什么几把
三颗柚vermuch
我跟你说，我cp，，，。。。。，，，。。。。。。。。。，。，。。。。。。，，。不说了
就不
两个问题解决一个就能开始
1. 写不出开头
2. 想不出故事
对狗蛇狗一腔热爱，就爱在不能写he，这贺文怎么着也得是个he
我吃美帝
熊猫守护者#阳光信用##每日一善# 没人在乎你怎样在深夜痛哭，也没人在乎你辗转反侧的要熬几个秋。外人只看结果，自己要独撑过程 。等我们都明白了这个道理，便不会再在人前矫情，四处诉说以求宽慰。

――未知
接下来请欣赏：帝在澡堂被抹布性骚扰美英雄救帝被抹布打进救护车
*发出丧尸变异声音
吃40分钟，我命由我不由天
侯莉侯莉侯莉侯莉
大哥大姐没事别关注我哈 私人号 操不起 另外谁要互fo点一下这条
有的cp不是基佬胜似家人可惜不是我cp
你可以侮辱我的人格，但不能动我烘干机里的干净睡衣！！！
为什么不考现在大家在用的反而考古董
小卖部卖tmd印度神油不卖洁厕灵，你们不洁厕？？？
睡个回笼觉梦到我爹过来探监了，催吃中午饭一块下馆子，醒来怅然若失，他娘的不如不睡！
论我bili硬币比微信零钱多这件事
好喜欢小蜘蛛，热心肠小虫飞来飞去
另外一些网友（贬义）
守望先锋只有两个图，巴黎和月球基地
怎么看怎么像水论文的
ground truth 给了老子一篇论文 我要论文有什么用 我要 csv
哎
身边喜欢喝咖啡的朋友有一种心态，喝完这杯元气满满开始干活，wtm喝完这杯元气满满玩手机
有个泰国人画的乙虎，乙巨1无比，想拿出来细品，把咒号从头翻到尾没找到
有没有人约我稿，大篇80小篇40
想把一个月前帝美填了 打开看得津津有味
部分网友（褒义）
操 我舍友又是姬佬
痛经，往往是在过度痛经之后
操，这个老师讲课听不进去以为是我的问题，一问同学，有的在油管，有的在b站
转发微博
喜报，我cp同框！！！！！
有没有这样的给我来点
谢谢这位直男朋友
文科老师真温柔下辈子学文
转发微博
21年十月看我cp：物质不能凭空产生也不能凭空消失，恨，说明爱过
22年二月看我cp：运动员A跟princess姚关系比跟我圈金花(1)好
好几天不见鲨姐了我鲨姐呢
真不能看录播，58分钟网课又看了一个小时还有20分钟
蛇狗呢！！！！！！！！！！
zte明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！人生得药须尽欢，莫使你cp变成陌生人还tm写贺文
现实受到重创，打开我cp精神家园，又在精神家园受到第二波重创
外星战舰来我们学校抓人，上船之前按成份分类，第一个是美国人，第二个是俄罗斯人，第三个是韩国人，第四个是活死人（蛇狗批）
虚假的小丑／真实的小丑
几家欢喜几家愁？送分题，只有我家愁
北风那个催哎哎，雪花那个嫖嗷嗷
老子嗑cp比玩守望先锋还痛苦，那真是痛苦到了一定的水准
我以为我cp是一款吵架，打开一看原来是绝交
狗蛇批出门被生化环材博士抓了，大惊失色，问为什么？博士答曰你们的心外表坚硬打开千疮百孔，是极佳排水结构，解决暴雨路面积水难题就靠你们了
GIRRRRL I wish you great health and bravery like a tiger
time to eat it up
我，海豹，85抽3橙还是要什么来什么
@万万万万壑_BOLU  出来
痛经，往往在过度守望先锋之后
好贱的卤蛋
玩ppt，也不知道是宿舍网的问题还是vpn的问题还是知名网易土豆服务器的问题
我受不了了，谁玩守望先锋！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
wtm作业11 single space交完了老外同学说12 double，还是老外鸡贼
有一个过胸的毛坎肩，洗烘几次现在过屁股
学了个新词养不熟的狗 玩归玩乐归乐又随时担心被反咬一口=v=........
下午N95逛街，谁支持谁反对
华盛顿广场bot很多话说到老中国人心坎里
我的理想：well structured and inspiring
我的作业：知乎弗兰肯斯坦
每次用deepl都为她斐然的文采五体投地
没kd买二十本书堆着 有kd下二十本书放着 长远看还是省钱了
这高思聪跟他们江经理确实是有点 homo ambience，不多见
非常会欺负别人但心地善良的做1
半路加入纪录片跟这个老师说没权限，老师回邮件特勤快attached reading for next week一看好嘛，70页阅读
giao
璀璨星途刚才主页面多个UI是春节活动倒计时能领300体力200钻，领完出来一看UI没了，然后每天5点到我也不知道几点之间华丽舞台掉 落没双倍，云端大赏能进不能打，，，最亲切的程序员
爷的vscode怎么不认gcc，就变成了一个分号检查器
买了个订书机又买了盒订书钉结果塞不进去，一下买了两个没用的东西！
世界那么大！
春江花月正好，想看老秦艾草
印度大哥有病吧一节课入门c艹
转发微博
早重装早享受=。=
雪上老张
明天开会今晚NLP速成
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿阿
梦中情1
外放太久一朝插耳机：艹，这歌还挺质感
服用沙糖桔说得好

利乐普勒
如果我能排进bof特批tyhll写一万黄文庆祝
定睛一看
YOUMEIYOU BJTXZYT WOHENXUYAO XIEXIEHEZUO
山。。花。。。。。操。。。。。。。。。。。。。。。。
康师傅海鲜面最佳搭配找到了，一个西红柿，一个鸡蛋，三片卷心菜，六七个综合火锅鱼丸，海碗汤的水量，咸甜口，不好吃你打我
这个剧居然还有花哥
大师剑
gly扫文实拍：=v=？
支持ukpa
每个活动都只想要初夏的卡。。。
禅雅塔这新特写挺妖娆啊 妖僧
明明晚上吃了很多，为什么还会饿呢
freshman我tm听不懂课，三年了随着课程深入每况愈下
牛子梆硬去趟厕所
